### 1_최대공약수와 최소공배수.py

- 수 2개를 각각 a,b라 할때,
- 최소공배수는 a * b / 최대공약수를 구하면 된다.
- 최소공약수는 a,b 둘중 작은 값에서 역순으로 하나씩 나누다가
- 역순으로 둘 다 나눠 지는 값이 최대 공약수이다.
- 처음에 최소공약수 구하는데 값을 너무 크게 잡아서 런타임에러가 뜨지 않게 주의!

### 2_분배합.py

- 입력값을 n이라 하면,

- x + (x의자릿수의 합) = n

- x를 리스트로 쪼갠 후

- x + sum(list(x)) = n

- sum(list(x)) = a라하고

- cnt = 0으로 잡은 후

- for 문으로1부터 n까지 

- a = sum(list(map(int,str(i))))

- x = i +a

- x와 n이 같으면

- i = cnt 그리고 break하고 프린트 cnt하면

- 해당되는 값이 없을 경우 0, 1부터 순서대로 진행하니까, cnt값이 있으면 그것이 자동으로 최소값이 된다

### 3_오르막길.py

- 값을 받은 후

- 높이 차 diff =0으로 잡은 후,

- 만약 다음값이 전 높이 보다 높다면,

- diff를 그 차로 구하고 계속 diff를 더해준다

- 갑자기 높이가 같거나 낮아지게 되면

- 지금까지 더한 diff를 빈 리스트에 집어넣고

- diff를 0로 만든다

- **주의**!!!!! 이 순서대로 하면 마지막 값은 안들어가게 되니 마지막 diff를 꼭 넣어준다!

- 그런 다음 diff가 담겨진 리스트에서 max함수로 값을 구해낸다!

### 4_나는요리사다.py

- 처음 값을 넣을 필요 없이 5로 잡고
- 인풋 값을 받는다
- 이걸 리스트 sum 값으로 잡은후
- 각각 하나씩 빈 리스트에 넣어준다
- 그리고 index함수 +1로 위치를 구하고 max값을 넣어주면 끝!

### 감상

- 역시 조건이나 문제를 잘 이해하는 게 가장 중요하다!
- 특히 오르막길 같은 경우 순서가 대단히 중요하다는 걸 느꼈다
- 노트에 쓰면서 하나씩 구해가면서 했더니 어떻게든 나왔다
- 다시 설명하기위해 들여다 보니 값이 나옴~!
